# Elbrus Note Challenge

## Введение
[Evernote](https://evernote.com/intl/ru) — веб-сервис и набор программного обеспечения для создания и хранения заметок. В качестве заметки может выступать фрагмент форматированного текста, веб-страница целиком, фотография, аудиофайл или рукописная запись. Заметки могут также содержать вложения с файлами другого типа. 

В этом задании вам нужно будет создать клон `Evernote` на `React`+`Redux`. Зайдите на сайт, зарегистрируйтесь, посмотрите, как устроены заметки - можно создавать блокноты, в которых содержится несколько заметок, редактировать их, удалять. Отметьте для себя расположение элементов.

Ваша версия не будет реализовывать весь функционал и особенности приложения, но затронет основные функции Evernote. В результате вы получите удобное приложение для заметок.

## Release 0
Разверните шаблон для проекта - установите нужные зависимости: `React`, `Redux`, создайте папки, которые вам понадобятся для выполнения задания. Не забудьте и о бэкенде! Проверьте, что всё запускается.

## Release 1: Авторизация, отображение и добавление заметок, блокноты
В вашей версии Evernote для использования веб-приложения нужно будет зарегистрироваться. Если пользователь уже зарегистрирован, он может войти и начать пользоваться сервисом 

После авторизации пользователь перенаправляется на экран заметок и блокнотов. Подумайте об архитектуре приложения. Из каких компонент, кроме авторизации, оно будет состоять? 

Заметьте, что в Evernote заметки не отображаются сплошным списком, их можно вкладывать в Блокноты. Дайте пользователям возможность делать тоже самое в вашем предложении - добавьте на самую левую панель список блокнотов, при нажатии на который чуть правее появляется список заметок в нём. Блокноты и заметки можно добавлять/удалять. Заметки можно изменять

*Итого в Релизе 1 вам нужно реализовать:*

* Авторизация пользователя
* Добавление заметок
* Добавление блокнотов
* Удаление заметок
* Удаление блокнотов
* Отображение заметок и блокнотов
* Редактирование заметок


## Release 2: Приближаемся к Evernote
В Evernote каждой заметке можно добавить Метки (Теги). Это просто слова, означающие тематику заметки, например, "Кино", "Путешествия", "Природа". В Evernote метки добавляются в нижней части поля редактирования заметки по нажатию клавиши Enter. 

Добавьте возможность создавать метки для заметок. Отображайте метки во вкладке "Метки" в левой части экрана, там же, где находятся Блокноты.

Когда у вас много заметок, бывает сложно быстро найти нужную - создайте Поиск по заметкам и разместите его аналогично интерфейсу Evernote (или как вам покажется удобнее)

*Итого в Релизе 2 вам нужно реализовать:*

* Добавление меток (тегов)
* Отображение меток (тегов) конкретной заметки
* Отображение всех меток (тегов)
* Поиск по заметкам


## Release 3: Разнообразное редактирование текста!
Иногда недостаточно просто создать блокнот с заметками. Нужно выделить важное в заметке, или как-то удобнее её оформить. Давайте вспомним текстовые редакторы и сделаем похожее для наших заметок.

Добавьте возможность менять размер шрифта во время написания заметки, возможность использовать жирный/подчеркнутый/курсивный шрифт, менять расположение текста на строке (слева, по центру, справа). Менять цвет текста или цвет его фона. Позвольте себе пофантазировать!

Также бонусом будет возможность создавать нумерованные/ненумерованные списки в заметке.

*Итого в Релизе 3 вам нужно реализовать:*

* Выбор размера шрифта текста
* Выбор цвета текста / фона текста
* Курсивное, жирное выделение, подчеркивание, зачеркивание текста.
* Расположение текста на строке
* Создание нумерованных/ненумерованных списков в заметке

### Пример заметки

*Список покупок:*
1. Продуктовый отдел
    * ~~Яблоки~~
    * Хлеб
    * Печенье
    * ~~Салат~~
2. Бытовая химия
    * Мыло
    * ~~Зубная паста~~
    * Шампунь




